# 23-24-AI-Vision-Study

**안녕하세요!😊** __AI Vision 스터디 공간에 오신 것을 환영합니다🎉__

이곳에서는 여러분이 매주 배웠던 내용을 정리하고 다른 스터디원과 공유하게 됩니다.

---

## 🎯 스터디 목적

각 주차마다 **CNN 기반 인공지능 모델**을 주제로 학습합니다.

**6개의 주요 모델**에 대해 모두 학습하는 것을 목표로 합니다.
</br></br>

## 🪄 스터디 진행 방식

### 스터디 기간
- **6주** 동안 진행됩니다.

### 스터디 일정
- 미정

### 스터디 진행 방식

> 각 주차에 해당하는 인공지능 모델을 주제로,
> 개별적으로 학습한 내용을 마크다운 파일로 정리합니다.
> 마크다운 파일 작성이 익숙하지 않다면?
> 마크다운 파일 작성법과 기본 가이드라인(예정)을 공유해 드릴게요!    

</br>

* 한 주에 한 번씩 팀원들과 만나 학습한 내용을 공유해봐요! 1시간 정도 시간을 잡고 한명 당 10분 정도 주간 학습 내용을 발표할 예정입니다.

* 공부를 하다가 더 주목하고 싶은 부분을 깊게 조사하거나, 기초를 다지기 위해 관련 강의를 수강하는 것도 OK!

* 직접 코딩하여 실습한 부분이 있다면 그 내용도 저장소에 커밋해 주세요!

* 맞게 작성한 코드인지 모르겠다면? 팀원에게 소개하고 코드 리뷰도 받아볼 수 있다는 사실~
</br></br>

## 🏃‍♂️ 스터디 완주 기준

스터디를 완주하기 위해서는 다음의 조건을 만족해야 합니다.
* 6개 모델에 대한 학습 기록이 있어야 합니다.
* 대면 모임에 4회 이상 참여해야 합니다.

_부득이하게 대면 모임에 참여하지 못할 경우, 코어 멤버(지영인)에게 디스코드 DM으로 연락 부탁드립니다!_
</br></br>

## 📌 올리는 방법

스터디 전까지 정리한 내용을 레포지토리에 올려주세요.

1. 레포지토리를 **fork** 해주세요.
2. fork한 레포지토리를 **clone** 해주세요.
3. `main` 브랜치에서 `[아이디]_[주차]` 브랜치를 만들어주세요. ex) `kangju2000_1`
4. `[아이디]_[주차]` 브랜치에서 본인의 주차 폴더에 정리한 내용을 `push` 해주세요. ex) `1주차/README.md`
5. `[아이디]_[주차]` 브랜치에서 `main` 브랜치로 **Pull Request**를 보내주세요.
</br></br>

## 🧑‍🤝‍🧑 스터디 구성원

지영인, 표지성, 구도연, 정수미, 황지영, 김창민
</br></br>

## 🌳 주차 별 내용

- 1주차: LeNet-5
- 2주차: AlexNet
- 3주차: VGGNet
- 4주차: GoogLeNet (Inception)
- 5주차: ResNet (Residual Network)
- 6주차: EfficientNet
